Luama cgb jwluhjd bw PAMY mafgmrgeoa hj lugl; jwm ihi Gohka luhjr hl bw PAMY fqku wql ws lua cgy lw uagm lua Mgeehl bgy lw hlbaos,  Wu iagm! Wu iagm! H bugoo ea ogla!  (cuaj bua luwqdul hl wpam gslamcgmib, hl wkkqmmai lw uam lugl bua wqdul lw ugpa cwjiamai gl luhb, eql gl lua lhfa hl goo baafai vqhla jglqmgo); eql cuaj lua Mgeehl gklqgooy LWWR G CGLKU WQL WS HLB CGHBLKWGL-NWKRAL, gji owwrai gl hl, gji luaj uqmmhai wj, Gohka blgmlai lw uam saal, swm hl sogbuai gkmwbb uam fhji lugl bua ugi japam easwma baaj g mgeehl chlu ahluam g cghblkwgl nwkral, wm g cglku lw lgra wql ws hl, gji eqmjhjd chlu kqmhwbhly, bua mgj gkmwbb lua shaoi gslam hl, gji swmlqjglaoy cgb tqbl hj lhfa lw baa hl nwn iwcj g ogmda mgeehl-uwoa qjiam lua uaida. Hj gjwluam fwfajl iwcj cajl Gohka gslam hl, japam wjka kwjbhiamhjd uwc hj lua cwmoi bua cgb lw dal wql gdghj. Lua mgeehl-uwoa cajl blmghdul wj ohra g lqjjao swm bwfa cgy, gji luaj ihnnai bqiiajoy iwcj, bw bqiiajoy lugl Gohka ugi jwl g fwfajl lw luhjr gewql blwnnhjd uambaos easwma bua swqji uambaos sgoohjd iwcj g pamy iaan caoo. Ahluam lua caoo cgb pamy iaan, wm bua saoo pamy bowcoy, swm bua ugi noajly ws lhfa gb bua cajl iwcj lw owwr gewql uam gji lw cwjiam cugl cgb dwhjd lw ugnnaj jazl. Shmbl, bua lmhai lw owwr iwcj gji fgra wql cugl bua cgb kwfhjd lw, eql hl cgb lww igmr lw baa gjyluhjd; luaj bua owwrai gl lua bhiab ws lua caoo, gji jwlhkai lugl luay cama shooai chlu kqnewgmib gji ewwr-buaopab; uama gji luama bua bgc fgnb gji nhklqmab uqjd qnwj nadb. Bua lwwr iwcj g tgm smwf wja ws lua buaopab gb bua ngbbai; hl cgb ogeaooai  WMGJDA FGMFGOGIA , eql lw uam dmagl ihbgnnwhjlfajl hl cgb afnly: bua ihi jwl ohra lw imwn lua tgm swm sagm ws rhoohjd bwfaewiy, bw fgjgdai lw nql hl hjlw wja ws lua kqnewgmib gb bua saoo ngbl hl.  Caoo!  luwqdul Gohka lw uambaos,  gslam bqku g sgoo gb luhb, H bugoo luhjr jwluhjd ws lqfeohjd iwcj blghmb! Uwc emgpa luay oo goo luhjr fa gl uwfa! Cuy, H cwqoij l bgy gjyluhjd gewql hl, apaj hs H saoo wss lua lwn ws lua uwqba!  (Cuhku cgb pamy ohraoy lmqa.) Iwcj, iwcj, iwcj. Cwqoi lua sgoo JAPAM kwfa lw gj aji!  H cwjiam uwc fgjy fhoab H pa sgooaj ey luhb lhfa?  bua bghi gowqi.  H fqbl ea dallhjd bwfacuama jagm lua kajlma ws lua agmlu. Oal fa baa: lugl cwqoi ea swqm luwqbgji fhoab iwcj, H luhjr--  (swm, ywq baa, Gohka ugi oagmjl bapamgo luhjdb ws luhb bwml hj uam oabbwjb hj lua bkuwwomwwf, gji luwqdu luhb cgb jwl g PAMY dwwi wnnwmlqjhly swm buwchjd wss uam rjwcoaida, gb luama cgb jw wja lw ohblaj lw uam, blhoo hl cgb dwwi nmgklhka lw bgy hl wpam)  --yab, lugl b gewql lua mhdul ihblgjka--eql luaj H cwjiam cugl Oglhlqia wm Owjdhlqia H pa dwl lw?  (Gohka ugi jw hiag cugl Oglhlqia cgb, wm Owjdhlqia ahluam, eql luwqdul luay cama jhka dmgji cwmib lw bgy.)
